Вы отслеживаете 10 недавних пользователей, посетивших ваш сайт. 
Вы хотите узнать, сколькими способами эти 10 пользователей могли быть распределены по трем категориям поведения:
5 человек совершили покупку.
3 человека просмотрели, но ушли без покупки.
2 человека не предприняли никаких действий (отказ).

Сколько существует уникальных способов распределить этих 10 пользователей в эти три категории?

Решение:
Это задача на полиномиальные коэффициенты, поскольку у нас есть 3 категории,
и мы знаем, сколько человек должно попасть в каждую из них.
Полиномиальные коэффициенты вычисляются по формуле: n! / k1! *k2! *k3!
Подставляем числа: 10! / 5! *3! * 2! = 3628800 / 1440 = 2520
 
Ответ: Существует 2520 уникальных способов распределить этих 10 пользователей по заданным категориям (если пользователи различимы, а порядок внутри категории не важен)
