Вы анализируете воронку регистрации. 
Из 10 000 посетителей:
-Конверсия в регистрацию составляет 7%.
-105 человек из числа зарегистрированных совершили первую покупку.
Какова вероятность, что человек совершит первую покупку, при условии, что он уже зарегистрировался?
Ответ дайте в процентах.

Решение:
Найдем кол-во зарегистрированных - 10000*0,07 = 700 
Из зарегистрированных совершили первую покупку: 105 человек.
Используем формулу условной веротности: P(A|B) = P(A∩B) / P(B)
Применяем к нашей ситуации: P(покупка|регистрации) = P(кто купил и зарегался) / P(кто зарегался) 
P(покупка|регистрации) = 105 / 700 =0,05 =15%
Ответ:15%