Вы сравниваете платный трафик B с общим. 
Вы знаете следующие общие вероятности по всем посетителям сайта:
-Общая вероятность того, что посетитель совершит покупку A: P(A) = 0.04 (4%).
-Вероятность того, что посетитель является платным трафиком B: P(B) = 0.25 (25% всего трафика — платный).
-Вероятность того, что посетитель является платным трафиком И совершит покупку A∩B:P(A∩B) = 0.015(1.5% от всего трафика)

Какова условная вероятность того, что посетитель совершит покупку A, при условии, что он пришел с платного трафика B?

Используя формулу, рассчитайте P(A|B).
Сравните P(A|B) с общей вероятностью покупки P(A). Является ли платный трафик более конверсионным, чем средний?
В ответе напишите во сколько раз отличается платный трафик от среднего.

Решение:
Условная вероятность 
P(A∣B) = P(A∩B) / P(B) = 0.015 /0.25 = 0.06 = 6%
Т.Е. 6% - это вероятность покупке при платном трафике.
Общая вероятность покупки P(A) =0.04=4%
Во сколько раз платный трафик конверсионнее общего? 
P(A∣B) / P(A) = 0.06 /0.04 = 1.5
Ответ: в 1.5 раза