Онлайн-магазин получает трафик из двух основных источников: мобильные устройства и десктоп.

Дано:
-Доля трафика: 75% пользователей заходят с мобильных устройств.
-Доля трафика: 25% пользователей заходят с десктопов.
-Условная вероятность (CR): Конверсия в покупку для мобильных пользователей составляет 2%.
-Условная вероятность (CR): Конверсия в покупку для десктопных пользователей составляет 5%.
Какова общая вероятность того, что случайно выбранный пользователь совершит покупку?

Ответ дайте в процентах.
Вычисляем полную вероятность по формуле: P(A) = P(B1)*P(A|B1)+P(B2)*P(A|B2) = 0,015+0,0125 = 0,0275 = 2,75%
Ответ: 2,75%