Маркетинговая база делится на два сегмента: активные пользователи и неактивные пользователи.

Дано:
-Доля сегмента: 60% базы — активные пользователи.
-Доля сегмента: 40% базы — неактивные пользователи.
-Open Rate: активные пользователи открывают письмо в 40% случаев.
-Open Rate: неактивные пользователи открывают письмо в 10% случаев.
Какова общая вероятность того, что отправленное письмо будет открыто?

Ответ дайте в процентах.

Решение:
Вычисляем полную вероятность по формуле: P(A) = P(B1)*P(A|B1)+P(B2)*P(A|B2) = 0,6 * 0,4 + 0,4 *0,1 = 0,28 = 28%
Ответ: 28%
