Вы выпустили релиз мобильного приложения.
В первый час аналитика показала, что приложение скачали 1 000 раз.
Из них:
- 950 пользователей смогли зарегистрироваться без проблем.
- 50 пользователей столкнулись с ошибкой «Server Error 500».
Какова вероятность того, что случайно выбранный пользователь из этой когорты столкнулся с ошибкой? (Найдите P(Error))

Решение:
Вероятность - это кол-во благоприятных исходов к общему числу возможных исходов.
Общее число пользователей 1000
Событие столкнулся с ошибкой 50 
P(Error) = число пользователей с ошибкой / всего пользователей = 50 / 1000 = 0.05 = 5%
Ответ: 5%