Предположим, существует редкое заболевание.

Дано:
Распространенность:
-Заболевание встречается у 0.1% населения.
-Соответственно, здоровое население составляет 99.9%

Точность теста:
-Чувствительность (Sensitivity). Вероятность положительного теста при наличии заболевания очень высока и составляет 99%.
-Ложноположительный результат. Вероятность положительного теста у здорового человека низка, но ненулевая и составляет 5%.
Случайно выбранный человек прошел тест и получил положительный результат. 
Какова вероятность того, что этот человек действительно болен?

Ответ дайте в процентах с точностью до 2 знаков после запятой.

Решение:
D — человек болен
H- здоров
t - тест положительный 
P(D) = 0,001
P(H) = 0,99
P(t|D) = 0,99 -положительный тест и больной человек
P(t|H) = 0,05 -положительный тест и здоровый человек
Применяю формулу Байеса:
P(D|t) = P(t|D) * P(D) / P(t)
P(t) = P(t|D)*P(D) + P(t|D)*P(H)
P(t) = 0,99 * 0,001 + 0,05*0,99 = 0.05
P(D|t) = 0,99 * 0,001 / 0,05 = 0,0194 = 1,94%
Ответ: 1,94%