Мы анализируем источники трафика на лендинг. У нас настроена аналитика так, 
что у каждого пользователя определяется только один основной источник (Last Click).

Данные за месяц:
Вероятность, что пользователь пришел из Google Organic равна 0.4 (40%)
Вероятность, что пользователь пришел из Яндекс.Директа равна 0.3 (30%)
Какова вероятность того, что следующий посетитель придет ИЛИ из Google, ИЛИ из Яндекса?
Ответ дайте в процентах.

Решение:
Данные события несовместные. Т.е. человек придет из какого-то одного источника, но из двух сразу никак не сможет.
P(A+B) = P(A) + P(B) = 0.4 + 0.3 = 0.7 = 70%
Ответ: 70%