Вы работаете в сервисе доставки еды.

Анализ чеков пользователей за пятницу:
В чеке есть Пицца (50% заказов).
В чеке есть Суши (40% заказов).
Известно, что 20% пользователей заказывают и Пиццу, и Суши одновременно (комбо-наборы).
Какова вероятность того, что в случайном чеке окажется хотя бы одно из этих блюд (либо Пицца, либо Суши, либо и то и другое)?
Ответ дайте в процентах.

Решение:
здесь совместные события - т.е. заказ пиццы не исключает заказ суши.
P(A+B)=P(A) +P(B) - P(AB)=50%+40% -20% = 70%
Ответ: 70%