Многоканальный маркетинг
У нас есть 10 новых пользователей (n=10). 
Мы хотим узнать, сколькими способами эти 10 пользователей могли распределиться по трем основным каналам, 
если мы знаем, что:
k1: 5 человек пришли из Органики.
k2: 3 человека пришли из Рекламы.
k3: 2 человека пришли из Соцсетей.

Решение:
У нас небинарный выбор. В данном случае используем обобщение сочетаний - полиномиальный коэффициент по формуле:
n! / k1!*k2!*k3!*...*kn!
n - общее кол-во элементов
k1,k2,k3,kn - кол-во элементов в каждой категории
k1+k2 +kn = n

Подставляем значения в формулу:
10! / 5! * 3! * 2! =2520


Ответ: 2520 способами