Для проведения фокус-группы по новому интерфейсу вам нужно выбрать 4 человека из базы данных, 
содержащей 20 подходящих кандидатов. Порядок, в котором вы их выбираете, 
не имеет значения — важен только итоговый состав группы.

Сколько различных групп по 4 человека вы можете сформировать?

Решение:
Мы выбираем 4 человека из 20 кандидатов, порядок не важен.
Данная задача на сочетания.
Используем формулу сочетаний : С = n! / k! *(n-k)!
Подставляем значения в формулу:
20! / 4! * (20-4)! =20*19*18*17*16! / 4! * 16! = 116280 /240 = 4845
Ответ: 4845 различные группы по 4 человека мы можем сформировать
